--->Approach: Rekursiv problemuppdelning!!<---

Nivå 0:

- UTVECKLA INLOGGNINSSYSTEM (Athorization inloggning integration mot databasen + jwt kanske??)
- se devices:ens positioner i realtid (sockets)
- https (för både webbsida och kommunikationenen mellan trackerserna och servern)
- frontend (börja med enkel sida i vanlig html, css och js)
- validation innan du kör databasfunctioner

Nivå 1:

UTVECKLA INLOGGNINSSYSTEM (Athorization inloggning integration mot databasen + jwt kanske??):
    - implementera grundinloggning
    - implementera jwt (när användaren loggat in så ska jwt ta över)

Nivå 2:
implementera grundinloggning:
    - användaren ska kunna logga in med email och lösenord
    - lösenorden ska hashas

Nivå 3:
användaren ska kunna logga in med email och lösenord:
    - implementera gränssnitt för databasen och dess stored procedures
    - implementera logiken för inloggning

Nivå 4:
implementera gränssnitt för databasen och dess stored procedures:
    - klura på integreringen mellan filerna (imports osv...)
    - implementera integreringen mellan filerna (imports osv...)
    - borde fixa digitala eerdiagram och schema skissar